I disagree.
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
Mr. Cheng's abilities
សមត្ថភាពរបស់លោក Cheng
are obvious to everyone.
គឺច្បាស់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Do you dare hand the company over to him?
តើអ្នកហ៊ានប្រគល់ក្រុមហ៊ុនឱ្យគាត់ទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
I don't agree either.
ខ្ញុំក៏មិនយល់ព្រមដែរ។
None of us agree.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងយល់ព្រមទេ។
But Mr. Cheng
ប៉ុន្តែលោក ចេង
is Chairman Cheng's only heir.
គឺជាអ្នកស្នងមរតកតែម្នាក់គត់របស់ប្រធាន Cheng ។
If you don't respect him,
បើអ្នកមិនគោរពគាត់
at least respect his father.
យ៉ាងហោចណាស់គោរពឪពុករបស់គាត់។
This is business.
នេះគឺជាអាជីវកម្ម។
It concerns all our interests.
វាទាក់ទងនឹងផលប្រយោជន៍របស់យើងទាំងអស់។
No one's face matters here.
គ្មានមុខនរណាសំខាន់នៅទីនេះទេ។
Mr. Cheng,
លោក ចេង
ask yourself honestly:
សួរខ្លួនឯងដោយស្មោះត្រង់៖
do you deserve this position?
តើអ្នកសមនឹងទទួលបានតំណែងនេះទេ?
Ladies and gentlemen.
អស់លោក លោកស្រី។
I admit my previous behavior was irresponsible.
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ទង្វើ​មុន​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
But that doesn't mean I'll continue to be this way.
ប៉ុន្តែ​នោះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
The Cheng Group is everyone's hard work.
Cheng Group គឺជាការងារដ៏លំបាករបស់មនុស្សគ្រប់រូប។
With all of your support,
ជាមួយនឹងការគាំទ្ររបស់អ្នកទាំងអស់គ្នា,
I will definitely manage the Cheng Group well.
ខ្ញុំពិតជានឹងគ្រប់គ្រងក្រុមហ៊ុន Cheng Group បានយ៉ាងល្អ។
That's enough, young Mr. Cheng.
ប៉ុណ្ណឹង​ល្មម​ហើយ​លោក ចេង។
Words are useless.
ពាក្យគ្មានប្រយោជន៍។
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
I don't believe you.
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
Let's do this, everyone.
តោះធ្វើបែបនេះទាំងអស់គ្នា។
If you want to stay,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្នាក់នៅ,
stay a bit longer.
ស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
I'll take my leave now.
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Let's go.
តោះទៅ។
Director Cheng.
នាយក Cheng ។
The meeting isn't over yet.
កិច្ចប្រជុំមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
Where are you all going?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅណា?
Dad.
ប៉ា។
What's the rush?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ប្រញាប់?
Sit down.
អង្គុយចុះ។
This seat is yours.
កៅអីនេះគឺជារបស់អ្នក។
No one can take it away.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកវាទៅឆ្ងាយបានទេ។
My son will take over my position.
កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ឡើង​កាន់​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ។
Is there a problem?
មានបញ្ហាមែនទេ?
Hey.
ហេ។
I've worked with Shen Yifan's PR team
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយក្រុម PR របស់ Shen Yifan
to develop five contingency plans.
ដើម្បីបង្កើតផែនការបន្ទាន់ចំនួនប្រាំ។
No matter what they release today,
មិន​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​ចេញ​អ្វី​ទេ
we have ways to counter it.
យើងមានវិធីដើម្បីប្រឆាំងវា។
Got it.
យល់ហើយ។
Even if the sky falls,
ទោះមេឃធ្លាក់ភ្លៀង
I, Yu Youyi, will be there to support her.
ខ្ញុំ Yu Youyi នឹងនៅទីនោះដើម្បីគាំទ្រនាង។
Holy crap! They really posted it.
ព្រឺរោម! ពួកគេពិតជាបានបង្ហោះវា។
Wait, wait.
រង់ចាំ រង់ចាំ។
Something's not right.
មាន​អ្វី​មួយ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
What's not right?
អ្វី​ដែល​មិន​ត្រឹមត្រូវ?
Bro,
បងអើយ
that's not Zheng Ying and Mr. Shen.
នោះមិនមែនជា Zheng Ying និងលោក Shen ទេ។
What?
អ្វី?
Who else could it be?
តើវាអាចជានរណាទៀត?
It's Ni Hao.
គឺ Ni Hao។
He climbed up the stairs with his camera to take photos today.
គាត់បានឡើងជណ្តើរជាមួយនឹងកាមេរ៉ារបស់គាត់ដើម្បីថតរូបថ្ងៃនេះ។
Then I accidentally fell down.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានដួលដោយចៃដន្យ។
This...
នេះ...
How did this
តើនេះធ្វើដូចម្តេច
gossip end up involving me?
និយាយដើមគេពាក់ព័ន្ធខ្ញុំ?
That's ridiculous!
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
How could Ni Shang fall for him?
តើ Ni Shang អាចធ្លាក់មកលើគាត់ដោយរបៀបណា?
Isn't he the director who caused his junior's death?
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​នាយក​ដែល​បណ្ដាល​ឲ្យ​យុវជន​គាត់​ស្លាប់​ទេ​ឬ?
Can't my sister have
បងស្រីខ្ញុំអត់មានទេ។
better taste in men?
រសជាតិល្អចំពោះបុរស?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
You got dragged into this again.
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាញ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​នេះ​ម្តង​ទៀត​។
At least they didn't photograph Ni Hao.
យ៉ាងហោចណាស់ពួកគេមិនបានថតរូប Ni Hao ទេ។
Now all attention
ឥឡូវនេះយកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់។
will be focused on you.
នឹងផ្តោតលើអ្នក។
So it's better not to let Ni Hao
ដូច្នេះ យក​ល្អ​កុំ​ឲ្យ Ni Hao
live with you anymore.
រស់នៅជាមួយអ្នកទៀតហើយ។
Sister, can you let me stay with you?
បងស្រី តើអាចអោយខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកបានទេ?
I'm sorry, but no.
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែទេ។
I'm used to sleeping alone.
ខ្ញុំធ្លាប់ដេកតែម្នាក់ឯង។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I need to wake up early for filming tomorrow.
ខ្ញុំត្រូវក្រោកពីព្រលឹម ដើម្បីថតរឿងនៅថ្ងៃស្អែក។
It's understandable when children lie.
វាអាចយល់បាននៅពេលដែលកុមារនិយាយកុហក។
But when adults do, it's unforgivable.
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ធ្វើ វា​មិន​អាច​អត់​ទោស​បាន​ឡើយ។
Isn't tomorrow the filming of Ni Shang and Wan Yuchen's
តើថ្ងៃស្អែកមិនមែនជាការថតរឿងរបស់ Ni Shang និង Wan Yuchen ទេ។
big capture scene?
ឈុតធំ?
You have a day off tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកអ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាក។
Why are you lying to the child?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកកូន?
You're shameless.
អ្នកអៀនខ្មាស។
I'm shameless?
ខ្ញុំខ្មាស់គេមែនទេ?
You're the one pushing your own mess onto me.
អ្នក​ជា​អ្នក​រុញច្រាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​អ្នក​មក​លើ​ខ្ញុំ។
Making me worry and fear,
ធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភនិងភ័យខ្លាច,
even causing issues between me and Shen.
សូម្បី​តែ​បង្ក​បញ្ហា​រវាង​ខ្ញុំ​និង Shen ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
you're the shameless one.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មិន​ចេះ​អៀន​ខ្មាស។
Sister, I'm cold.
បងស្រី ខ្ញុំត្រជាក់។
You clever little thing.
អ្នកឆ្លាតរឿងតូចតាច។
Come on in.
ចូលមក។
Good night, Dad.
រាត្រីសួស្តីលោកប៉ា។
I'll leave the child with you.
ខ្ញុំនឹងទុកកូនជាមួយអ្នក។
I'm going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Wait.
រង់ចាំ។
Let's have a moment of honesty before you go.
សូម​ឲ្យ​មាន​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​មួយ​ភ្លែត​មុន​នឹង​ទៅ។
A talented graduate from the Film Academy's cinematography department.
និស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សាដែលមានទេពកោសល្យពីនាយកដ្ឋានភាពយន្តរបស់បណ្ឌិត្យសភាភាពយន្ត។
Documentaries winning numerous awards abroad.
ភាពយន្តឯកសារឈ្នះរង្វាន់ជាច្រើននៅបរទេស។
The most promising new-generation documentary director.
អ្នកដឹកនាំភាពយន្តឯកសារជំនាន់ថ្មីដែលមានជោគជ័យបំផុត។
That was before.
នោះគឺពីមុន។
No wonder the comic leak mentioned
គ្មានឆ្ងល់ទេ ការលេចធ្លាយរឿងកំប្លែងដែលបានលើកឡើង
a mysterious man with a double identity.
បុរសអាថ៌កំបាំងដែលមានអត្តសញ្ញាណពីរ។
So you went from documentary director
ដូច្នេះ អ្នក​បាន​ចេញ​ពី​នាយក​ឯកសារ
to suddenly becoming a talent agent.
ដើម្បីក្លាយជាភ្នាក់ងារទេពកោសល្យភ្លាមៗ។
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
being by my side,
នៅក្បែរខ្ញុំ,
are you on some secret mission?
តើអ្នកកំពុងបំពេញបេសកកម្មសម្ងាត់ទេ?
I just...
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
I ran out of creativity
ខ្ញុំអស់គំនិតច្នៃប្រឌិត
and changed careers to make a living.
ហើយ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​អាជីព​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត។
What's with that look?
តើរូបរាងនោះជាអ្វី?
This is my 'I don't believe a word you're saying' face.
នេះគឺជាមុខ 'ខ្ញុំមិនជឿពាក្យដែលអ្នកកំពុងនិយាយ' របស់ខ្ញុំ។
Dad,
ប៉ា
you know how to film?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបថតខ្សែភាពយន្តទេ?
Why did you stop?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់?
Is he asleep?
តើគាត់កំពុងដេកទេ?
We weren't the ones who leaked it.
យើង​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ដែល​បែក​ធ្លាយ​វា​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
No, wait.
ទេ រង់ចាំ។
Why should I apologize?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោស?
Even if we weren't the ones who leaked it,
ទោះយើងមិនមែនជាអ្នកបែកធ្លាយ
it doesn't change the fact
វាមិនផ្លាស់ប្តូរការពិតទេ។
that he wants to deny our relationship.
ថាគាត់ចង់បដិសេធទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
Time to sleep.
ដល់ពេលគេងហើយ។
Zhuo Hao.
Zhuo Hao ។
Set up the tripod over there first.
ដំឡើងជើងកាមេរ៉ានៅទីនោះជាមុនសិន។
Later this evening,
ល្ងាចមិញនេះ
we'll shoot a sunset time-lapse.
យើងនឹងថតពេលថ្ងៃលិច។
I'll shoot here for a while.
ខ្ញុំនឹងបាញ់នៅទីនេះមួយរយៈ។
Okay.
មិនអីទេ។
Senior.
ជាន់ខ្ពស់។
Haozi.
ហាវស៊ី។
My son.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Give me back my Zhuo Hao.
ប្រគល់ Zhuo Hao ឱ្យ​ខ្ញុំ​វិញ។
Give him back to me.
ប្រគល់គាត់មកខ្ញុំវិញ។
My son.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Return Zhuo Hao to me.
ប្រគល់ Zhuo Hao មកខ្ញុំវិញ។
Give me back my son.
ឱ្យ​កូន​ខ្ញុំ​វិញ ។
Let's go.
តោះទៅ។
Come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
You can't watch anymore.
អ្នកមិនអាចមើលទៀតទេ។
Zhuo Hao is gone.
Zhuo Hao បាន​ទៅ​ហើយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Morning, Nishang.
ព្រឹក នីសា។
Morning.
ព្រឹក។
Um,
មួយ
is Youyi
គឺ Youyi
not here today?
មិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ?
He's your agent.
គាត់ជាភ្នាក់ងាររបស់អ្នក។
Why are you asking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
I guess he's not here.
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិននៅទីនេះទេ។
These netizens
អ្នកនិយមលេងអ៊ីនធឺណិតទាំងនេះ
are something else.
គឺជាអ្វីផ្សេងទៀត។
They all think they're
ពួកគេទាំងអស់គ្នាគិតថាពួកគេជា
archaeological experts.
អ្នកជំនាញបុរាណវិទ្យា។
They dig up all those
ពួកគេជីកយកទាំងអស់។
ancient, irrelevant matters.
បុរាណ រឿងមិនពាក់ព័ន្ធ។
Don't insult archaeologists.
កុំប្រមាថអ្នកបុរាណវិទ្យា។
Archaeologists restore history,
បុរាណវត្ថុវិទូ ស្តារប្រវត្តិសាស្ត្រឡើងវិញ
while some internet users fabricate it.
ខណៈ​ដែល​អ្នក​ប្រើ​អ៊ីនធឺណិត​មួយ​ចំនួន​ប្រឌិត​វា។
So,
ដូច្នេះ
those rumors claiming Brother Friendship killed
ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ទាំង​នោះ​ដែល​អះអាង​ថា Brother Friendship ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
his fellow disciple out of jealousy
សិស្ស​របស់​គាត់​ចេញ​ពី​ការ​ច្រណែន
are completely false.
គឺមិនពិតទាំងស្រុង។
Right?
មែនទេ?
Do you believe that?
តើអ្នកជឿទេ?
Of course I don't.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
But
ប៉ុន្តែ
many people online already believe it.
មនុស្ស​ជា​ច្រើន​លើ​អ៊ីនធឺណិត​ជឿ​វា​រួច​ទៅ​ហើយ។
He hasn't wronged anyone.
គាត់មិនបានធ្វើបាបអ្នកណាទេ។
Please stop these malicious attacks.
សូមបញ្ឈប់ការវាយប្រហារព្យាបាទទាំងនេះ។
Oh my!
ឱ!
This is huge drama!
រឿងនេះធំហើយ!
Miss Zheng Ying,
កញ្ញា Zheng Ying
your breakfast is ready.
អាហារពេលព្រឹករបស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
This is for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
10 o'clock at the park campsite.
ម៉ោង 10 នៅឯកន្លែងបោះជំរុំឧទ្យាន។
Be there or be square.
នៅទីនោះឬជាការ៉េ។
You think I'll just go because you say so?
អ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងទៅព្រោះអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
That would make me look pathetic.
នោះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅគួរឱ្យអាណិត។
Ni Hao kept insisting on coming,
Ni Hao នៅតែទទូចថានឹងមក។
so I had to bring her along.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវនាំនាងទៅ។
Sorry for the trouble.
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា។
Come on,
មក!
isn't this fun?
តើនេះមិនសប្បាយទេ?
Sister, the trees here are so tall!
បងស្រី ដើមឈើនៅទីនេះខ្ពស់ណាស់!
And there's a stream over there.
ហើយមានស្ទ្រីមនៅទីនោះ។
Yes,
បាទ
and there's also a big pond over there
ហើយនៅទីនោះក៏មានស្រះធំមួយផងដែរ។
with lots and lots of fish.
ជាមួយនឹងត្រីច្រើននិងច្រើន។
Sister, I'm so glad you decided to come after all,
បងស្រី សប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកសម្រេចចិត្តមក
or I would have missed seeing all this.
ឬខ្ញុំនឹងខកខានមើលរឿងទាំងអស់នេះ។
Well, you wanted to come,
អញ្ចឹងអ្នកចង់មក
so I had to agree.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែយល់ព្រម។
How about Uncle Wu Yu takes you to see the fish?
ចុះពូ Wu Yu នាំអ្នកទៅមើលត្រី?
Okay.
មិនអីទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Come with me to see the fish.
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីមើលត្រី។
Off we go.
យើងទៅ។
Let's go.
តោះទៅ។
Let's keep some distance.
សូមរក្សាចម្ងាយខ្លះ។
If someone takes photos of us,
បើមានអ្នកណាថតរូបយើង
it would be such a hassle.
វានឹងមានបញ្ហាបែបនេះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Making amends.
ការកែប្រែ។
Providing personal service.
ការផ្តល់សេវាផ្ទាល់ខ្លួន។
Who needs it?
តើអ្នកណាត្រូវការវា?
Whether you want it or not, I'm doing it.
មិន​ថា​អ្នក​ចង់​ឬ​អត់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា​។
You don't have to be literally this close.
អ្នកមិនចាំបាច់នៅជិតនេះទេ។
How can it be personal service if I'm not close to you?
តើ​វា​អាច​ជា​សេវាកម្ម​ផ្ទាល់​ខ្លួន​បាន​យ៉ាង​ណា​បើ​ខ្ញុំ​មិន​នៅ​ជិត​អ្នក?
We're out of coffee.
យើងអស់កាហ្វេហើយ។
Coming.
មកដល់។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Doesn't taste good?
រសជាតិមិនឆ្ងាញ់មែនទេ?
It's fine.
មិនអីទេ។
Just a bit hot.
ក្តៅបន្តិច។
Are you still mad at me?
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
It'll take three pork trotters,
យកសាច់ជ្រូកបីជាន់
ten chicken feet,
ជើងមាន់ដប់,
and a hundred bags of snacks
និងអាហារសម្រន់មួយរយថង់
to make me feel better.
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
No problem.
គ្មានបញ្ហាទេ។
Luckily I came prepared.
សំណាងហើយដែលខ្ញុំបានមករៀបចំ
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
How are you? Are you okay?
សុខសប្បាយជាទេ? តើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
You should rest. I can handle this.
អ្នកគួរតែសម្រាក។ ខ្ញុំអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
I'm actually really good at barbecuing.
តាមពិតខ្ញុំពិតជាពូកែធ្វើសាច់អាំង។
My grandfather is from Jinzhou, after all.
ជីតារបស់ខ្ញុំមកពី Jinzhou ។
No need. Let me do it.
មិនចាំបាច់ទេ។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Go wash your face in the bathroom first,
ទៅលាងមុខក្នុងបន្ទប់ទឹកសិន
then we can grill together.
បន្ទាប់មកយើងអាចដុតជាមួយគ្នា។
Alright. Wait for me then.
មិនអីទេ។ ចាំខ្ញុំសិន។
Wait for me, okay?
ចាំខ្ញុំអត់?
Got it.
យល់ហើយ។
What's wrong, Ni Hao?
Ni Hao មានរឿងអី?
Weren't you looking at the fish?
តើអ្នកមិនមើលត្រីទេ?
Why are you crying?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Did Wu Yu bully you?
តើ Wu Yu ធ្វើបាបអ្នកទេ?
How would I dare to bully him?
តើខ្ញុំហ៊ានធ្វើបាបគាត់ដោយរបៀបណា?
I took Ni Hao to play over there,
ខ្ញុំបានយក Ni Hao ទៅលេងនៅទីនោះ
and some kid seems to have broken his camera.
ហើយក្មេងខ្លះហាក់ដូចជាបានខូចកាមេរ៉ារបស់គាត់។
Where's my little boss Shen?
តើចៅហ្វាយតូចរបស់ខ្ញុំ Shen នៅឯណា?
He went to the bathroom.
គាត់បានទៅបន្ទប់ទឹក។
Then I'll leave him with you for now.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យនៅជាមួយអ្នកឥឡូវនេះ។
I'll go find my boss Shen.
ខ្ញុំនឹងទៅរកចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ Shen ។
Be good.
ធ្វើបានល្អ។
I took so many photos.
ខ្ញុំបានថតរូបជាច្រើន។
Are they all gone now?
តើ​ពួកគេ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ហើយ​ឬ​នៅ?
I wanted to show them to my parents.
ខ្ញុំចង់បង្ហាញពួកគេដល់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
Let me look for them.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរកមើលពួកគេ។
Look.
មើល។
Are these all the ones you took?
តើ​របស់​ទាំង​នេះ​ដែល​អ្នក​បាន​យក​ឬ?
Yes.
បាទ។
If I go public with this.
ប្រសិនបើខ្ញុំផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ។
Then for her entire life,
បន្ទាប់មកពេញមួយជីវិតរបស់នាង
she'll be labeled as Shen Yifan's woman.
នាង​នឹង​ត្រូវ​គេ​ដាក់​ឈ្មោះ​ថា​ជា​ស្ត្រី​របស់ Shen Yifan។
That label.
ស្លាកនោះ។
She won't be allowed to have any happiness.
នាងនឹងមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យមានសុភមង្គលណាមួយឡើយ។
Otherwise people will say,
បើមិនដូច្នេះទេមនុស្សនឹងនិយាយថា
'Shen Yifan is dead,
Shen Yifan បានស្លាប់ហើយ
how can you still be smiling?'
ម៉េចក៏នៅតែញញឹម?'
She especially can't have any romantic relationships.
ជាពិសេស នាងមិនអាចមានទំនាក់ទំនងស្នេហាបានឡើយ។
She would have to live under everyone's scrutiny and supervision
នាងនឹងត្រូវរស់នៅក្រោមការត្រួតពិនិត្យ និងត្រួតពិនិត្យរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា
for the rest of her life.
អស់មួយជីវិតរបស់នាង។
I found her
ខ្ញុំបានរកឃើញនាង
because I wanted to help her succeed,
ព្រោះខ្ញុំចង់ជួយនាងអោយជោគជ័យ
to help her become the best version of herself.
ដើម្បីជួយនាងឱ្យក្លាយជាកំណែដ៏ល្អបំផុតរបស់នាង។
I couldn't be with her while I was alive,
ខ្ញុំមិនអាចនៅជាមួយនាងបានទេ កាលខ្ញុំនៅរស់
and I certainly can't
ហើយខ្ញុំពិតជាមិនអាច
become her shackle after death.
ក្លាយជាជំរុំរបស់នាងបន្ទាប់ពីការស្លាប់។
Sister, why are you crying?
បងស្រី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
I'm here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
The smoke is irritating my eyes.
ផ្សែងធ្វើឱ្យភ្នែកខ្ញុំរលាក។
Let's stop grilling.
តោះឈប់ដុត។
He bought the charcoal,
គាត់បានទិញធ្យូង
let him do the grilling.
ឱ្យគាត់ធ្វើអាំង។
Let's go.
តោះទៅ។
Let's go. I'll hold your hand on this side.
តោះទៅ។ ខ្ញុំនឹងកាន់ដៃរបស់អ្នកនៅខាងនេះ។
Slow down. Slow down.
បន្ថយល្បឿន។ បន្ថយល្បឿន។
Are you cold?
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Mr. Shen.
លោក Shen ។
We were photographed today.
យើងត្រូវបានគេថតរូបនៅថ្ងៃនេះ។
We weren't that intimate.
យើង​មិន​សូវ​ស្និទ្ធស្នាល​នោះ​ទេ។
We can still deny it.
យើងនៅតែអាចបដិសេធបាន។
Right?
មែនទេ?
I'll handle it.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
Don't worry too much about it.
កុំបារម្ភច្រើនពេកអំពីវា។
My agent said
ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
I'm at a rising point in my career.
ខ្ញុំ​ស្ថិត​នៅ​ចំណុច​មួយ​ដែល​កំពុង​កើន​ឡើង​ក្នុង​អាជីព​របស់​ខ្ញុំ។
Maintaining a single status
ការរក្សាស្ថានភាពតែមួយ
would be better for me anyway.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវានឹងប្រសើរជាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
[Symbols]
[និមិត្តសញ្ញា]
Does it have to be this way?
តើ​ត្រូវ​តែ​បែប​នេះ​ទេ?
Employee.
និយោជិត។
You're home.
អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
Thank you for driving me home, boss.
អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ ចៅហ្វាយ។
Well, I...
អញ្ចឹងខ្ញុំ...
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
we should keep our distance?
តើយើងគួររក្សាចម្ងាយរបស់យើងទេ?
Who said I wanted to keep distance from you?
អ្នកណាថាខ្ញុំចង់នៅឆ្ងាយពីអ្នក?
What?
អ្វី?
Do you want to keep your distance from me?
តើអ្នកចង់រក្សាចម្ងាយរបស់អ្នកពីខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
when are you going back to Switzerland?
តើអ្នកត្រលប់ទៅប្រទេសស្វីសវិញនៅពេលណា?
Tomorrow night, 8 o'clock flight.
យប់ស្អែកម៉ោង ៨ ជើងហោះហើរ។
Hey,
ហេ!
Youyi.
យូយី។
Do I have any scenes tomorrow?
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ឈុត​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​ទេ?
Nothing during the day.
គ្មានអ្វីនៅពេលថ្ងៃទេ។
There's a night shoot in the evening.
មាន​ការ​ថត​នៅ​ពេល​ល្ងាច។
You don't need to rush back to the set.
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រញាប់ត្រលប់ទៅឈុតទេ។
What?
អ្វី?
Are you going to see me off?
តើអ្នកទៅមើលខ្ញុំបិទទេ?
Shen Yifan,
Shen Yifan
let's go on a date
តោះទៅណាត់ជួប
tomorrow.
ថ្ងៃស្អែក។
Where's Cheng Moyang?
Cheng Moyang នៅឯណា?
Looking for me?
កំពុងរកមើលខ្ញុំ?
I want a drink.
ខ្ញុំចង់បានភេសជ្ជៈ។
I never thought Director Cheng, who's been so high and mighty all his life,
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​នាយក​ Cheng ដែល​មាន​ឋានៈ​ខ្ពស់​និង​ខ្លាំង​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​គាត់​នោះ​ទេ។
would one day have to beg me for something.
ថ្ងៃណាមួយត្រូវតែអង្វរខ្ញុំសម្រាប់អ្វីមួយ។
You little brat!
កូនពៅអើយ!
I'm not dead yet,
ខ្ញុំមិនទាន់ស្លាប់ទេ
and you dare...
ហើយអ្នកហ៊ាន ...
Director Cheng,
នាយក Cheng
if you want to hit me or curse me,
បើចង់វាយខ្ញុំ ឬជេរខ្ញុំ
you'll have to stand up first,
អ្នកនឹងត្រូវក្រោកឈរជាមុនសិន
right?
មែនទេ?
I...
ខ្ញុំ...
Mr. Cheng, what should we do?
លោក ចេង តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
The chairman insists on refusing treatment.
ប្រធានទទូចឱ្យបដិសេធការព្យាបាល។
You're a doctor and I'm a doctor.
អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត ហើយខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Why are you asking me what to do?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
I don't care what methods you use.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​អ្នក​ប្រើ​វិធី​ណា​ទេ។
Just cure him.
គ្រាន់តែព្យាបាលគាត់។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
If you're afraid to make your relationship public,
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចក្នុងការធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាសាធារណៈ,
why be together in the first place?
ហេតុអ្វីនៅជាមួយគ្នាដំបូង?
And if you've chosen to be together,
ហើយប្រសិនបើអ្នកបានជ្រើសរើសដើម្បីនៅជាមួយគ្នា
why are you afraid to go public?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចចេញជាសាធារណៈ?
You think because you're sick,
គិតព្រោះឈឺ
you can do whatever you want?
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន?
Making others pay for your mistakes, right?
ធ្វើឱ្យអ្នកដ៏ទៃចំណាយលើកំហុសរបស់អ្នកមែនទេ?
You're not a real man.
អ្នកមិនមែនជាបុរសពិតទេ។
Mr. Shen.
លោក Shen ។
Since we have a date tomorrow,
ដោយសារយើងមានណាត់គ្នានៅថ្ងៃស្អែក
to save time,
ដើម្បីសន្សំពេលវេលា,
should we prepare something in advance?
តើយើងត្រូវរៀបចំអ្វីមួយជាមុនទេ?
It's just one day,
មានតែមួយថ្ងៃទេ
so what if we waste it,
ដូច្នេះចុះបើយើងខ្ជះខ្ជាយវា
let's do whatever she wants.
តោះធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បាន។
We only have one day,
យើងមានតែមួយថ្ងៃទេ
what should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Matching outfits?
សម្លៀកបំពាក់ដែលត្រូវគ្នា?
It's too late to order those now.
វាយឺតពេលក្នុងការបញ្ជាទិញវាឥឡូវនេះ។
Revolving restaurant?
ភោជនីយដ្ឋានវិល?
Revolving restaurant...
ភោជនីយដ្ឋាន​វិល...
They only have tables after 9 p.m.
ពួកគេមានតែតុបន្ទាប់ពីម៉ោង 9 យប់ប៉ុណ្ណោះ។
Experience a lifetime in one day.
បទពិសោធន៍ពេញមួយជីវិតក្នុងមួយថ្ងៃ។
Yifan,
យីហ្វាន
there are so many things I want to do with you in this lifetime,
មានរឿងជាច្រើនដែលខ្ញុំចង់ធ្វើជាមួយអ្នកក្នុងជីវិតនេះ
but we might not have enough time.
ប៉ុន្តែយើងប្រហែលជាមិនមានពេលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
So let's use this one day
ដូច្នេះសូមប្រើវាមួយថ្ងៃ
to live out our entire life together.
ដើម្បីរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់យើងជាមួយគ្នា។
Mr. Shen, you're awake.
លោក Shen អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
As you instructed,
ដូចដែលអ្នកបានណែនាំ,
I haven't scheduled any work for today.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​កំណត់​ពេល​ការងារ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
So this is what it feels like
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍
to idle away time.
ដើម្បីទុកពេលទំនេរ។
Why are you here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Shen Yifan.
Shen Yifan ។
Why did you misplace your wedding ring again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍ខុសម្តងទៀត?
As a married person,
ក្នុងនាមជាអ្នករៀបការ។
didn't I tell you
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ។
that wedding rings
ចិញ្ចៀនអាពាហ៍ពិពាហ៍នោះ។
must never be lost?
មិនត្រូវបាត់បង់ទេ?
Alright,
មិនអីទេ
Mrs. Shen,
លោកស្រី Shen
I was wrong.
ខ្ញុំខុសហើយ។
Since your attitude is good,
ដោយសារអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកល្អ
I'll forgive you this time.
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នកនៅពេលនេះ។
But don't let it happen again.
ប៉ុន្តែកុំឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀត។
It won't happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
According to Mrs. Shen's plan,
នេះ​បើ​តាម​គម្រោង​របស់​លោកស្រី Shen។
what should we do next?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Cast
ខាស
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Shen Yifan - Zhang Chenxiao
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Cheng Moyang - Wang Zexuan
Ni Shang - Wang Peihan
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
Wu Yu - Sun Yinghao
Li Yi
លី យី
Zheng Ying's Mother - Yang Mingna
ម្តាយរបស់ Zheng Ying - Yang Mingna
Zheng Ying's Father - Wang Jianxin
ឪពុករបស់ Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Zhou Zheng - Zhou Zhong
Linda - Wang Muxuan
លីនដា - Wang Muxuan
Wang Lüetao
វ៉ាង ឡៃតាវ
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Liu Xiaomeng - Qi Qi
Cai Dou - Feng Xiaonan
Cai Dou - Feng Xiaonan
Seventeen
ដប់ប្រាំពីរ
Luo Ming
លូ មីង
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu - Yang Feng
Zheng Yaozu - Yang Feng
Wang Lin - Li Lechen
Wang Lin - Li Lechen
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Zhuo Hao - Wang Pinchao
Dr. Mai - Dima (Ukraine)
បណ្ឌិត ម៉ៃ - ឌីម៉ា (អ៊ុយក្រែន)
Zheng Yaozu - Chang Ying
Zheng Yaozu - Chang Ying
Li Du - Wang Ziming
Li Du - Wang Ziming
Manager Liang - Wang Yifan
អ្នកគ្រប់គ្រង Liang - Wang Yifan
Young Zheng Ying - Yu Weini
យ៉ុង ចេងយីង - យូ វៃនី
Young Cheng Moyang - Hu Luoyi
ក្មេង ឆេង មឿង - ហ៊ូ លូយី
Young Zheng Yaozu - Xie Haochen
Young Zheng Yaozu - Xie Haochen
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang - Zhu Xiaolei
Wu Jie - Qian Lingfang - Shi Yang - Zhu Xiaolei
Yue Zhaopeng
Yue Zhaopeng
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Wang Xiuxiu - Wang Liuhan - Yan Weijie
Ai Mi - Wu Yixuan - Yu Jianhong
Ai Mi - Wu Yixuan - Yu Jianhong
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Jia Jiangxuan - Ma Furong - Zhou Hongliang
Zhang Yan - Liu Jingya - Song Hongyan
Zhang Yan - Liu Jingya - Song Hongyan
Crew
នាវិក
Producer - Wang Ying
ផលិតករ - Wang Ying
Executive Producer - Wang Ying
ផលិតករប្រតិបត្តិ - Wang Ying
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Planner - Shao Qi
អ្នករៀបចំផែនការ - Shao Qi
Script Supervisor - Cui Chao
អ្នកគ្រប់គ្រងស្គ្រីប - Cui Chao
Screenwriter - Er Ma
អ្នកនិពន្ធរឿង - Er Ma
Publicity - Huang Meiyi
ការផ្សព្វផ្សាយ - Huang Meiyi
Directing Team
ក្រុមដឹកនាំ
Wang Zhihua
លោក Wang Zhihua
Executive Director - Dong Fei
នាយកប្រតិបត្តិ - Dong Fei
Costume and Makeup Director - Zhong Tianxin
នាយកផ្នែកតុបតែងមុខ និងសំលៀកបំពាក់ - Zhong Tianxin
Gong Jingjing
ហ្គុងជីងជីង
Production Team
ក្រុមផលិតកម្ម
Yang Xiaoqing
លោក Yang Xiaoqing
Li Baonian
លី បៀននៀន
Xie Zhengwu
លោក Xie Zhengwu
Peng Shanping
ប៉េងសានភីង
Clerk: Lu Yuanmei
ស្មៀន៖ Lu Yuanmei
Dong Fei
ដុងហ្វៃ
Wire Stunt Coordinator: Liu Yuan
អ្នកសម្របសម្រួលខ្សែភ្លើង៖ លីវ យាន
Jiang Qianlong
លោក Jiang Qianlong
Photography Team
ក្រុមថតរូប
Tang Qibin
តាំង គីប៊ីន
Camera B Operator: Liu Huanhuan
ប្រតិបត្តិករកាមេរ៉ា B: Liu Huanhuan
Photography Assistant: Zhang Kai
ជំនួយការថតរូប៖ Zhang Kai
Li Zongyong
លី ហ្សុងយ៉ុង
Aerial Photography: Wang Yucong
រូបថតពីលើអាកាស៖ Wang Yucong
Lighting Team
ក្រុមពន្លឺ
Lu Bingwei
Lu Bingwei
Chang Jianwei
លោក Chang Jianwei
Sound Recording Team
ក្រុមថតសំឡេង
Bai Jiangang
បៃ ជាំងចាង
Art Department
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
Art Director: He Bowang
នាយក​ផ្នែក​សិល្បៈ៖ លោក ហ៊ា វ៉ាន់
Graphic Design: Xiong Yao, Jiang Jing
រចនាក្រាហ្វិក៖ Xiong Yao, Jiang Jing
Set Design: Ye Qianjun
កំណត់ការរចនា: Ye Qianjun
Liu Jiayu
លោក Liu Jiayu
Fan Hua
ហ្វាន ហួ
Costume Department
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
Zhu Yuwen
Zhu Yuwen
Hair and Makeup Department
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
អ្នកគ្រប់គ្រងការតុបតែងមុខ៖ Qin Binxiang
Lai Jieling
ឡៃ ជីលីង
Hair and Makeup Assistant: Xue Hao
ជំនួយការសក់ និងតុបតែងមុខ៖ Xue Hao
Zhang Hailong
លោក Zhang Hailong
Set Dressing Supervisor: Gao Yujie
កំណត់អ្នកគ្រប់គ្រងការស្លៀកពាក់៖ Gao Yujie
Yuan Hui
យាន ហ៊ុយ
Jia Yaoxuan
លោក Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Zhang Qi
លោក Zhang Qi
Production Assistants
ជំនួយការផលិតកម្ម
Zhou Chenyi
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
វ៉ាង តេងតេង
Jiang Chao
ចាងចាវ
Casting Team
ក្រុម Casting
Casting Director: Zhu Xiaolei
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Zhu Xiaolei
Assistant Directors for Actors: Luo Yu, Zhu Tianshu
ជំនួយការនាយកសម្រាប់តួសម្តែង៖ Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
ការផ្សព្វផ្សាយតាមការកំណត់
Poster Photographer: Ding Zhen
អ្នកថតរូប Poster: Ding Zhen
Still Photography: Hou Chunling
រូបថត៖ ហ៊ូ ឈុនលីង
Editing
ការកែសម្រួល
Editing Supervisor: Su Tian'en
អ្នកគ្រប់គ្រងការកែសម្រួល៖ Su Tian'en
Liu Kai
លីវ កៃ
Post-production
ក្រោយផលិតកម្ម
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Li Yifeng
លី អ៊ីហ្វុង
Colorist: Wang Shuai
អ្នក​លាប​ពណ៌៖ Wang Shuai
Colorist Assistant: Niu Xuerui
ជំនួយការអ្នកលាបពណ៌៖ Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
ចំណងជើងរងផលិតកម្ម៖ Dong Jiayi
Title Sequence: Gao Dong
លំដាប់ចំណងជើង៖ Gao Dong
Sound Mixer: Dong Xuebing
ឧបករណ៍លាយសំឡេង៖ Dong Xuebing
Dialogue Editor: Zhang Xinyu
អ្នកកែសម្រួលការសន្ទនា៖ Zhang Xinyu
Environmental Effects: Zhang Kai
ឥទ្ធិពលបរិស្ថាន៖ ចាង កៃ
Foley Artist: Qi Lixin
សិល្បករ Foley: Qi Lixin
Original Music Production
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Qi Na
ឈីណា
Music Coordinators: Liang Wenhao, Lin Qian
អ្នកសម្របសម្រួលតន្ត្រី៖ Liang Wenhao, Lin Qian
Music Editing Supervisor: Qi Na
អ្នកគ្រប់គ្រងការកែសម្រួលតន្ត្រី៖ Qi Na
String Orchestra: International Principal Philharmonic Orchestra
វង់តន្រ្តីខ្សែអក្សរ៖ នាយកសាលាអន្តរជាតិ Philharmonic Orchestra
Zhang Qin
លោក Zhang Qin
Viola Solo: Li Jize
Viola Solo: Li Jize
Lang Ying
ឡាង យីង
Flute: Terry Any
ខ្លុយ៖ Terry Any
Guitar: Joel Voo
ហ្គីតា៖ Joel Voo
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
ស្ទូឌីយោថតសំឡេង៖ An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
សម្រួលតន្ត្រី៖ ប៉ាង យ៉ាន
Original Song Production
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
Theme Song "Shine"
ចម្រៀងប្រធានបទ "ពន្លឺ"
Performed by Zhu Xingdong
សម្តែងដោយ Zhu Xingdong
Lyrics by Xu Xu
ទំនុកច្រៀងដោយ Xu Xu
Arranged by Wei Xingdi
រៀបចំដោយ Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
ផលិតករ៖ Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
ហ្គីតា៖ វ៉ាងឌី
Vocal Producer: Xu Jie
ផលិតករ​សំឡេង៖ Xu Jie
Backing Vocals: Xu Jie
សំឡេងគាំទ្រ៖ Xu Jie
Vocal Arrangement: Xu Jie
ការរៀបចំសំលេង៖ Xu Jie
Mixing: Cui Lu
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Cui Lu
Cui Lu
គុយលូ
Music Supervisor: Qi Na
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី៖ Qi Na
Opening Song "You Take Me Fly"
បើកបទចម្រៀង "អ្នកយកខ្ញុំហោះហើរ"
Performed by Nanyin Society
សម្តែងដោយ Nanyin Society
Lyrics by Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
និពន្ធដោយ ណានី សង្គម
Arranged by Komeru, Celluloid
រៀបចំដោយ Komeru, Celluloid
Producer: Nanyin Society
អ្នកផលិត៖ នៅទីនេះសង្គម
Mastering: Xia Jian
ជំនាញ៖ Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
Insert Song "Magpie"
បញ្ចូល​បទ​ចម្រៀង​«​ម៉ា​ភី​»
Performed by Sun Yinghao
សម្តែងដោយ Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Society
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society
Composed by Nanyin Society
និពន្ធដោយ ណានី សង្គម
Arranged by Minsou
រៀបចំដោយ Minsou
Mastering: Xia Jian
ជំនាញ៖ Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin
Performed by Yizhi Wangzhongwang
សម្តែងដោយ Yizhi Wangzhongwang
Composed by Wu Jie
និពន្ធដោយ Wu Jie
Lyrics by Wu Jie
ទំនុកច្រៀងដោយ Wu Jie
Wu Jie
វូជី
String Concertmaster: Wu Minzhe
អ្នកប្រគុំតន្ត្រី៖ Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
វង់តន្រ្តីខ្សែអក្សរ៖ ក្រុមខ្សែអក្សរ Feifan
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
ផលិតដោយ Shanghai Feifan Music Studio
Performed by Nanyin Society.
សម្តែងដោយ Nanyin Society។
Lyrics by Nanyin Society.
ទំនុកច្រៀងដោយ Nanyin Society ។
Music by Nanyin Society.
តន្ត្រីដោយ Nanyin Society ។
Nanyin Society.
នេះគឺជាសង្គម។
Arranged by He Jiahao.
រៀបចំដោយ He Jiahao ។
Mastering by Xia Jian.
គ្រប់គ្រងដោយ Xia Jian ។
Music Supervisor: Zhong Tianxin.
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី: Zhong Tianxin ។
Voice Acting Team.
ក្រុមសម្តែងសំឡេង។
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Jia Yuxiang.
Jia Yuxiang ។
Voice Actors.
អ្នកសំដែងសំឡេង។
Shen Yifanling.
Shen Yifanling ។
Cheng Moyang, Wei Yifan.
Cheng Moyang, Wei Yifan ។
Yu Youyi, Wang Qiuhao.
Yu Youyi, Wang Qiuhao ។
Ni Shang, Zhao Yitong.
Ni Shang, Zhao Yitong ។
Wan Yuchen, Chen Shuo.
Wan Yuchen, Chen Shuo ។
Shen Yiyang, Jing Xiangshui Yi.
Shen Yiyang, Jing Xiangshui Yi ។
Chen Qing, Liu Man.
Chen Qing, Liu Man ។
Other Voice Actors.
តារា​សំឡេង​ផ្សេង​ទៀត។
Erduo.
អឺឌូអូ។
Children's Voice Organization.
អង្គការសំឡេងកុមារ។
Baoxiong Tribe Children's Voice Acting.
សំឡេងកុមារកុលសម្ព័ន្ធ Baoxiong សម្ដែង។
Children's Voice Director: Sun Fei.
នាយកសំឡេងកុមារ៖ ស៊ុន ហ្វី។
Liu Yumo.
លីវ យូម៉ូ។
Produced by.
ផលិតដោយ.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced by.
សហការផលិតដោយ.
Production.
ផលិតកម្ម។
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Location Acknowledgments.
ការទទួលស្គាល់ទីតាំង។
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Film and Television College of Wuxi City Vocational and Technical College.
មហាវិទ្យាល័យភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ នៃមហាវិទ្យាល័យវិជ្ជាជីវៈ និងបច្ចេកទេសទីក្រុង Wuxi ។
National Digital Film and Television Vocational Education Group.
ក្រុមអប់រំវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ជាតិឌីជីថល។